Repository: ListenXunInNight/bankcardpacket
Catalog: bankcard/Res/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SetPWDInfo
source: In order to ensure possession security, please input & set enter password
zh_hans: 为了财产安全保障 请设置6位数安全密码

# InputPWDInfo
source: Welcome Please input password
zh_hans: 欢迎使用银行卡包 请输入安全密码

# SetPWD
source: set password
zh_hans: 设置密码

# InputPWD
source: input password
zh_hans: 输入密码

source: Prompt
zh_hans: 提示

source: cancel
zh_hans: 取消

source: confirm
zh_hans: 确认

# ConfirmOfSetPWD
source: Would you set it as security password?
zh_hans: 确认将它设置为安全密码？

source: Bankcards
zh_hans: 银行卡

# WrongPWD
source: Wrong password! Please input again.
zh_hans: 密码错误，请重新输入！

source: BANK CARD
zh_hans: 银行卡

source: save
zh_hans: 保存

# InputBankCardNO
source: Please input bank card number.
zh_hans: 请输入银行卡号

# InvalidCardNO
source: is invalid bank card NO.
zh_hans: 是无效银行卡号

# UseTouchID
source: Enter the app & check bank card by using TouchID
zh_hans: 使用TouchID进入此App

# Can't Query Card Info
source: Can't query card number info.
zh_hans: 没有查询到该银行卡号信息

# ExistCardNO
source: This bank card is existed.
zh_hans: 这张银行卡已经存在.

source: Skin
zh_hans: 皮肤

source: Basic
zh_hans: 基础

source: Modern
zh_hans: 摩登

source: Dusty
zh_hans: 灰暗

source: Pastel
zh_hans: 淡雅

source: Fall
zh_hans: 秋天

source: Moody
zh_hans: 忧郁

source: Netural
zh_hans: 自然

source: Calm
zh_hans: 冷淡

# Palyful
source: Playful
zh_hans: 趣味

source: Cloudy
zh_hans: 浑浊
